à à
Hi xin chào bạn cũng trở lại với quá
node.js Express S8 ở trong video này
chúng ta sẽ cùng nhau xây dựng chức năng
xóa khóa học các bạn nhá video được gần
đây nhất này video số 28 Đây là chúng ta
đã cùng nhau xây dựng ra trang chỉnh sửa
khóa học rồi và bây giờ sẽ cùng nhau
được xây dựng trong xóm khó học hành hòa
trước khi vào nội dung chính video thì
mình cũng muốn tâm sự với các bạn một
chút như thế này mấy ngày hôm nay là
mình Thắng là bớt vẫn vì cá nhân mình
vẫn với gia đình thế nên là mình đã
không ra được khóa học trong khoảng mình
cũng nhớ nhớ không nhầm thì trong khoảng
23 ngày nay rồi đó Thì thực ra là mình
cũng có quay trước một vài video ở trong
khoản ocs này để mình dự phòng của
trường hợp Bình bận phát sinh ấy thì cái
số lượng video mình dự trù thì nó lại ít
hơn cái xuống nhà mình bận gần đây Thế
nên là vì vậy là mình đã bị chậm trễ vài
ngày nay mà không video Hôm nay mình có
nhận được một cái thông báo mà có một
bạn Các bạn thấy bạn bảo là lâu quá mình
không ra clip đấy Vậy thì nên là mình
mới biết rằng là rất là nhiều anh em
cũng đang ngóng chờ đấy vì vậy là mình
quyết định là hôm
về việc gia đình so với việc cá nhân rồi
thì bây giờ là một rưỡi mình vẫn quay
cho các bạn ạ Nhưng mình muốn nói đây
giờ khả năng vài ngày tới nếu mà mình có
chậm thì các bạn thông cảm giúp mình
thực sự là mình bận chứ không phải là
mình người không quay đó các bạn nhé
Niềm vui của mình Những lúc rảnh của
mình là quay video bị chia sẻ cho các
bạn như vậy là không bao giờ có cái
chuyện mà mình lười hay là vì một lý do
nào đó không chính đáng mà mình lại chậm
ra video cả nhé Ok Thế bây giờ bắt đầu
chúng ta start lại dự án chúng ta lên
này sao cố tình mà sẵn đây rồi nhá các
bạn sẽ lên về start ở đây là do mình tắt
rồi nên mình mới mở lại nhé Còn bạn nào
đang chạy Rồi không cần phải chạy lại
Đâu rồi là gì nhà là vm John quelch thì
chạy cái thằng Sirius quá chờ đúng không
một câu Ribi thì mình đã chạy bên hàng
thân in với ngoài rồi đấy các bạn nhé
Thật ra thì để mà nói cái thân Nano trên
máy của các bạn ấy thì nó đều như nhau
cả thôi các bạn chạy theo bên ngoài hồi
và chạy cimino trên thằng psco thì nó
vẫn như nhau cả chẳng qua là cái thằng
MotoGP thì
cả các thì nó nên là mình cứ chạy nó bên
ngoài và cái lý do là với những bạn là
dùng like đấy Tại sao mình không hướng
dẫn các bạn là cái việc cấu hình để cho
thằng muốn coi BiBi nó tự sát cùng với
máy các bạn thì thực ra đó là cái cách
mình sử dụng thôi khi mình sử dụng nhiều
trên mạch cá nhân của mình thì không
phải lúc nào các dịch vụ và mình cũng
cần chạy nó thế nên là mình luôn để là
nếu mà cần thì chạy rồi Nếu mà cần thì
mình mọi gõ vào bồn cầu gì để mình chạy
với thực tế là khi các bạn làm cái dự án
này thì lúc nào các bạn cũng cũng cũng
mở nó lên thôi chứ còn như mình thì mình
thường làm xong nhiều dự án vì vậy là
khi mình làm dự án khác thì mình sẽ lại
câu này đi tránh nó chiếm với tài nguyên
trên máy của mình máy của mình nó khó
cùi có 8G ram thôi Bạn nào mà cấu hình
cao thưởng 16 24 GB RAM thì các bạn dùng
thoải mái để họ thế nên là mình cũng
không cấu hình cho thằng Đông câu đi để
tự chạy đâu Ở đây là mình vừa chạy lên
này nhận được ngay quả warning đây đây
cũng chính là lý do tại sao ở mình đã
chạy cam anh này ở trong phòng Pisen
ở ngoài nhá Bởi vì nhưng không 3 ngày
liên quan trực tiếp đến cái desmond
server của thằng node.js vì vậy là chúng
ta cần chạy nơi bên trong rồi cho nó dễ
quan sát ở đây là chạy lên một cái gặp
ngay mà cái vụ này để loại nó đang bảo
chúng ta ra đấy là cái câu nói chuyện
của chúng ta và đang sử dụng cái Index
đã được cái đấy và cái này nó đã bị hết
rồi Còn bây giờ chúng ta sẽ phải sử dụng
một thằng create Index để thay thế được
ạ thì cái này là hôm trước các bạn đâu
rồi Nhà pháp này áp này model này file
ghost này lúc trước là chúng ta có sử
dụng một cái khoác lên một cái phiêu là
du lịch Chu ở trong trường swot của với
bản ghost đúng không ạ thì thực ra cái
khái niệm chuyên lịch này nó sẽ đánh đấy
các bạn nhá họ sẽ đánh một cái bản ghi
tại em đó đánh một cái chỉ mục ở trong
Cái bàn có sợ này bạn nào mà chưa biết
được khái niệm y tế dịch quả tự học luôn
mình search Google dùm mình là thể loại
lại Intex trong mongodb là gì hãy Index
trong đó bây giờ gì thì bạn sẽ đọc để
hiểu về nó giống mình thì thằng Trung
do đánh mà chua thì nó sẽ đáng yêu thích
vì vậy là nó sẽ gặp cái lỗi gặp cái vô
link này để fix Golden này thì cách đơn
giản nhất là các bạn xuất khi vụ cái Mac
sẽ gỗ này vào Google mà tìm một cách
thích nó các bạn nhá sao Google bấm vào
vai kết quả đầu tiên cái nhìn thằng
Mango đấy các bạn nhá Đúng là con nên là
thằng Marcus luôn thì cách thức này thì
nó áp dụng trong mọi lỗi chứ gặp lỗi thì
các bạn cứ đọc lỗi để hiểu vấn đề sau đó
là các bạn có thể lên Google search để
tìm cách giải quyết bởi vì những lỗi các
bạn gặp phải thì phải đến 99,9 phần trăm
là thành các nếp khác đã gặp phải rồi
nên là chúng ta cứ đi sớm để mà tìm cái
giải quyết được ạ Đây nó bảo là đây đây
đây là một lỗi của ông này ông ấy đang
sử dụng với phương truyền vào 5.2.9 thì
của chúng ta Phả năng là cao hơn rồi thì
ở đây ông này hướng dẫn cách viết là hãy
nâng cấp lên 5.2.10 vào sẽ thằng luôn
câu thêm một cái YouTube dashboard pro
đó Đây là một cách đúng không đi kiếm
này
Ừ cái này nữa này cái này thì bây giờ
thì các bạn con ếch 10 Zombie này thì
bạn thêm một cái là euchlanis còn Chu
này vào thì nó cũng tương đương với cách
lên trên này thì chúng ta cùng Ghép như
thế là đi bởi vì trong cái file config
Mango của chúng ta là nó có cái đoạn con
phết này rồi đi Thêm mục tiêu của thôi
vẫn mở thư mục Con thích của chúng ta ra
tivi.us đây cái một đoạn này của chúng
ta đây Ở đây chỉ thấy đoạn con sẽ rồi
chúng ta thêm cái thằng là euclid Index
và nhá lưu loại và bây giờ mình thử câu
thường ai đi en t e sport thì gọi em nào
đó cái quên anh rồi chúng ta là đã biến
mất rồi Ok bạn nào bị giống mình thì
thích thôi cũng bị không sao vấn đề đấy
nó chỉ muốn linh thôi vướng mất rồi trợ
rồi bây giờ bắt đầu Chúng ta đi xây dựng
cái trang Xóa nhá phép lạ này store vậy
là do mình đã phóng to được phải rồi Các
bạn bấm vào cái phần hóa học của tôi rồi
Bây giờ mình một bấm vào nút đó này là
xóa đúng không Bây giờ bấm vào chưa có
gì cả Bởi vì cái thể chúng ta là
khi uống resort mà và mở find me folder
mediafire store Scooter đâu rồi đây cái
nút xóa chúng ta Đây bây giờ chúng ta
mong muốn là bấm vào cái lúc này nó sẽ
bố ngon sức khỏe của ông nào nó sẽ khoa
học và họ rõ các bạn nhá như nguyên tắc
thứ bạn vào phần mềm trên những cái hành
động nào mà nó mang cái việc là chỉnh
sửa hoặc là tức là nó xóa dấu hiệu của
các bạn đi thì các bạn không thể nào mà
làm bấm vào đêm một cái xóa ngay được vì
sử dụng người dùng đã vô tình Bấm vào
xóa mất của da làm sao thế nên là các
bạn phải là một người ô tô confirm nó
phải hỏi là bạn chắc chắn một xóa không
chọn thiết vừa lâu các bạn nhé Nhớ quy
tắc này khi làm chức năng liên quan đến
xóa thấy ạ bây giờ được bạn Mở thằng bút
son lên đi tìm cho mình ở trong Cảm Ơn
của nó xem nó có thằng nào làm được cái
trò đấy không hiển thị ra cái ô con
phone không phải có đấy Thực ra là mình
cũng đi dùng là bút tre đấy Mình nhìn
mình có thể đoán ra ngay được thưởng
Ê ngốc kiểu hộp thoại để model này cho
con mua đây có ai kiếm thằng nào nó biết
nhau ở đây ngay đầu luôn đúng không đấy
chết nâu này tao có cách sử dụng mà mấy
thằng này nó cũng khá là dễ rồi đối viên
mày có bị yêu ai rồi đã copyright mình
sẽ để nó còn cái trang này
ở đây đẻ xuống phần smirnova chỗ này gọi
là gì ở confirm confirm còn phân gì nhỉ
con phẩm delete xóa đi hết Nó có nghĩa
là cái confirm về xóa khóa học đấy à
Biết cái đoạn mình với ko vào ok chỗ ra
phết lại xem nào nó còn phải bấm vào nút
xoang mà hiện lên đúng không phải đọc
đốc tiếp xem mà nó làm như thế nào để bỏ
ngon hiện nhé Đây live demo đây bố vào
đây thì hiện thị a đây đây đây cái đoạn
này chính cái gọi chúng ta vừa có cái
này có đoạn lên trên này nó cái nút bấm
bấm vào cái nút này nó chứ người đúng là
đây bấm đây thì nó sẽ hiện nay thì mình
cấu trúc lại nhìn một cái là các bạn đã
nhận ra rồi nó có hai cái kia view này
hai a tree Milk này ghét CPU này thì bạn
biết rồi nó không liên quan đúng không
Đó là những cái chúng ta được học của cơ
bản nó chả liên quan gì đến thân bút ra
cả hãy nhìn cái biết ngay rằng là đây
Thằng để thờ log mà model này bằng Model
các bạn nhé màu đỏ và thằng giấy tờ
target as
cho tôi cái thằng này thì đây thì chứng
tỏ và Ướt trời đi thế nên sẽ sample
Model xem nào đây chính là đi là không
bây giờ luôn thì có nghĩa là đơn giản
thôi tạm dừng cái nút Cho thêm hai đã
review này vào và xa ghét bên cái ID của
các Model của chúng ta nó bấm vào nút đó
sẽ sau lên kiểu đồ này thì quá dễ luôn
đây đi cóp có thằng đấy thờ xog vào
thằng này vào vào cái nút xóa của chúng
ta cho bạn nha nó xóa xuống đá từ rồi
đời nó xóa chúng ta đây Thêm nó vào đây
lúc này Bây giờ ở thêm một thằng tầng
sau được Glass đi cho nó để ưu tiên ông
class lấy đâu nó sẽ nhìn thôi chứ không
phải để làm cái gì đâu rồi thì đây Thằng
này mua đồ này thằng này anh xem bồ
Model thì chúng ta sẽ để nó là gì sẽ để
nó là Violet cost
tô màu đỏ
ở top kiểu như vậy Thì bây giờ mình sẽ
thấy thay thêm thay cái ID mới rửa này
thằng này nó chưa có thể tự thêm vào đi
Ai đi vào đó thì bây giờ là mình bấm nút
xóa nó sẽ hiển thị thằng này lên Tại sao
mình biết điều đó rồi Tại vì mình vừa
nhìn vào cái ra bồ của thằng bút pháp
này để cho đọc nốt mà làm theo thôi bạn
nào chưa hợp pháp thì cứ nhìn cái cách
của mình làm em à học dễ lắm bởi nó xóa
rồi đó Đây này còn đơn giản Word trên
này hoặc Rose Gold ố vào nó mới ẩn đi
Thì bởi vì là đây là câu lâu rồi Tại
thằng này không ngần thằng này ẩn Bởi vì
nó có gas CPU là đây thờ Disney cũng
Model nên là cái nút nào bấm vào mà nó
có cái xuống đi vào thứ mấy ẩn được chưa
Ok thì bây giờ chúng ta thằng này chúng
ta sẽ sửa lại thành cái gì Thành xóa xóa
bỏ để cho ngài chúng phá hủy hủy hủy
việc xóa đi nó xem nào Xóa Xóa bỏ Huy
Ừ rồi thế này thì ngài sẽ muốn bỏ cái
bớt hơn của nó thì thằng scandalous thì
chúng ta thêm 1 cái hội Enchanter và
nhắc tên trường mới nhớ class này của nó
branches cậu nhỉ Mấy chú bộ đội các bạn
nhá Xóa này đó Có nhầm rồi không phải
làm này đây hôm nay tại Real Madrid sẽ
trở thành lý trở thành gender swap đó Ok
các bạn nhé cái vị trí đó Xóa vào nút
hủy đấy thì nó cũng tùy các bạn Thôi
theo mình thấy thì thói quen người dùng
người ta dễ dàng Bấm cái nút bên phải
này thói quen người ta bước nghĩ đây là
nó ok Thế này là phản xạ người ta sẽ bấm
vào đây và bấm cái này nó đang nghĩ ra
đồng ý để cho ở đây là mình có thể bố
trí nó xóa cái này là để trong các
trường hợp là để nó an toàn hơn bởi vì
nó không giống như thói quen người dùng
thế nên là hạn chế khả năng nó bấm nhầm
ở các nước xóa này hơn giờ rủ nha Có
những người ta không cần đọc đâu vẫn có
xóa nó vẫn phản xạ người ta muốn tắt đi
Chẳng hạn người ta hiểu tay bố cái nút
chỗ này mà các bạn sẽ để chỗ này Tao xóa
xóa luôn đấy Kiểu Vậy thì giờ
Anh hiểu cái này là an toàn hơn giờ dụng
mà cứ bạn lại thích xuôi tay cho sẽ xóa
rồi các bạn ném thằng Hủy bỏ xuống cái
này ở đây Xóa bớt này đó bầu mắt Xóa
ngay cái kiểu vậy để cho thì bây giờ bắt
đầu chúng ta cũng đi xa xôi này cái mess
it này thì đi sửa và thôi thay trò của
chúng ta sẽ là xóa xóa gì nhỉ cho khóa
học xóa hóa học hỏi chấm khó hiểu là
đang hỏi ông có xóa không ấy thì
masscara là gì Bạn có ở đây bạn chắc
chắn muốn chắc chắn muốn xóa khóa học
này nó hỏi chấm này ông ta mà vẫn chọn
nó xóa thì là xóa thôi đúng không Ok ra
ngoài là thằng bút web nó tự ẩn bấm báo
hủy từ ẩn này bố gọi ích cũng ẩn này Ok
Thế bây giờ đi xử lý thằng xóa này nhá
thì bây giờ đấy
Ừ để xóa được một khóa học với thì nó
cũng tương tự như cái việc cạo sửa khi
các bạn sửa thì các bạn cần phải truyền
cái ID của cái khóa học lên trên URL thì
các bạn mới biết là sửa kỳ khóa học nào
Thế bây giờ trên cái góc độ các bạn Xóa
hóa học thì các bạn cũng cần phải là
chuyện với ai đi lên trên Google để biết
là xóa thế nào có họp nào ở bạn nhá Để
trưa thì về nguyên tắc thì khi các bạn
tạo ra những cái phom thêm mới đang khóa
học này thì mới đúng không cái form là
sửa khóa học này thì các bạn cần phải
tạo ra một cái trang kiểu Dạ Gmail mì
for này cho chúng ta sửa con cái việc
xóa thì chúng ta đã không cần phải tạo
yêu ai các bạn chỉ cần tạo rằng cái
phương thức ở bên kỹ thuật cho lời để
xóa rồi jr quay ngược lại cái trang Nội
dung khóa học luôn tự như thế này các
bạn đang đứng từ đây đúng không Bấm Xóa
và bấm nút xóa bỏ này thì lúc đó là các
bạn cirus kể kỹ thuật truyền hướng vừa
này sang một cái phương thức và xóa sau
đó là bạn chuyển hướng ngược lại đây thì
lúc đó là tự khác là họ sẽ dần biến mất
đi Chúng ta không cần phải tạo ra một
cái
ế quá dạ con này nữa để cho thì bây giờ
các bạn cần phải tạo ra giúp mình một
cái phương thức để xóa đã thì bây giờ
nha các bạn nữa này không Trước chúng ta
làm kể cho nó sửa đúng không nó biết
thằng cu Sơn này cái phạm atgt chẳng ạ
thì khi chúng ta sửa sóc mít nó sắp ít
được các fan ở cái phương thức là phốt
đúng không và vừa cái pass là cost gạch
chéo ID thì do đó thì đây là các bạn Sắp
điên lên để các bạn sửa thì bây giờ
chúng ta sẽ làm các phương thức tương tự
như thế này nhưng để xóa các bạn nhé Và
khi xóa thì chúng ta tuân theo chuẩn về
jaspal thì chúng ta sẽ để thằng Phương
thức là xóa để gặng hỏi trường phương
thức và xóa Thì bây giờ mình sẽ đi tạm
keepass các bạn sẽ vào thằng đội viên
Đào tạo một cái pass luôn luôn gì và
thằng dâu thì các bạn tạo và cái việc
chúng ta tạo ra bây giờ là để xóa một
khóa học này là các bạn hãy tạo cho mình
ở trong wi-fi là có sấm sét Đây là cái
phương thức để sửa này nó phút lại Bây
giờ chúng ta sẽ copy nó ra và sửa công
thức phút này thằng đi lên là để xóa
được
ế quá công thức delete và đương nhiên
như vậy thì các bạn sẽ sửa dùm mình cái
phương thức ở thằng cost controller này
là thành du lịch được ạ hoặc nghe nó cứ
khủng hơn các bạn để nó là test trôi
kiểu phá hủy đó Ok cái này là mình học ở
bên thằng Nano thẳng PSP lại nhá đó thì
để nó nghe cũng khá là nguy hiểm đó bây
giờ bắt đầu Các bạn bấm vào cái cần ở
lại giữ control hoặc comment trên máy
Mac bấm vào nó nhảy vào thân sao lại
thêm một cái phương thức chúng mình em
đang mỗi đỏ chót này Wattpad bởi vì
chúng ta chưa tạo ra cái phương thức
tương ứng là Dead trôi các bạn nhé Bây
giờ tạo giúp mình thằng their choice
test này drill press next Ok lưu lại đó
server đã start lên được rồi này chơi
chút này có lẽ sẽ không vui thì đó bởi
vì là tạo phương thức rồi sẽ hết lỗi thì
bây giờ nốt giúp mình cái phương thức
bên này thì cái pass và sẽ cause ID chân
lên để biết là xóa có học nào thì cái
phương thức này chúng ta sẽ dần đi lên
tự do đó thì bây giờ bắt đầu vào
không cần phải viết Cái cốt để xóa khóa
học ở đây chị khả năng là mình đoán luôn
này Cái này thì các bạn tự đọc đốc của
manga mình không sẽ các bạn rồi đúng
không Nhưng mình chấm vấn đề là tự gợi ý
cho mình và mình đã sử dụng cái thằng vs
code cho nên nó tự gợi ý được những
phương thức này thì nên là các bạn còn
nếu Mặc dù biết có giống mình thì nó sẽ
tự ý đâu bạn thì sợ sốt cho nào có thằng
đi lít nào để đi con này anh còn không
đi qua này nhá những cái phương thức của
đối tượng này thì nó viết Cốt nó sẽ gợi
ý bằng cái ô màu tím cái này đấy có
những cái dạng ABC này nó đang gợi ý
được đâu sẽ không liên quan tới cái
thằng Boss này luôn nhé các bạn ý những
cái proxy thì nó sẽ làm ồ ô vuông màu
xanh có cái thuộc tính cái phát triển
các phương thức dậy thì nó sẽ để ôm một
tí này thì bây giờ đi retone đọc đốt cái
này this one chuyện một Cadisun đó chưa
có điều kiện để xóa các bạn nhá đó Ok
thế thì cũng dễ mà đây Chọn đi quan và
bây giờ các bạn như cái điều kiện Nó
giống thằng cha này Đấy chuẩn bị điều
kiện vào
anh bằng id cho các chuyến lên qua cặp
ra một số đây Sau khi xóa xong thì cũng
đang làm gì Giờ Zen và xóa xong đúng
không quay lại cái trang Gốc có nghĩa là
đang đứng ở đây 41 xóa phát jira trình
duyệt người phương thức thiết sang thằng
đấy cho này nó cho là thực sự khi xóa
sau đó Xong là bấm Bách Quay lại cái
trang list này thì vợ lúc để xóa xong
rồi là sẽ mất đi một thằng mặt tao bấm
vào xóa thì Jack ở như thế nào Glass
chọn select và chuyện và các chữ là back
gọi cách đó và đương nhiên là trong
trường hợp lỗi gì khét truyền vào đây
reinetsu mình có một cái dấu chấm dứt
thằng khác rồi mà nó tiện nó luôn cái
thằng gen này là để loại là cái thành
công ý nghĩa của gen là gì khi học vô
Maps các bạn sẽ biết được cái phần mình
đang Bôi đen này đây là bo mạch là một
lời hứa đúng không phải loại là nó sẽ
nói rằng là do đi Xóa Thằng này đây mình
cho chút để khi xóa thành công hiện thì
Zen này được hiểu là gì ren trong tiếng
Anh nó là kiểu sau đó
ạ sau đó là gì nó sẽ khi cái này còn cho
trường hợp thất bại thì cái thằng gọi là
cái này nó được hiểu là kiểu bẫy bắt có
hứa thì đại loại để bắt lỗi khi có lỗi
là Sài Gòn của thằng Ken Chừng này các
bạn nhé ok thì đây là thành công thì nó
sẽ relax bách thì cho mình đã chuẩn bị
xong các phương thức rồi công thức để
xóa sẵn sàng luôn rồi Bây giờ việc của
chúng ta là gì khi bấm mặc cái nút
confirm là xóa bỏ này thì ông phải
chuyển hướng được cái trình duyệt của
chúng ta với phương thức post sang kịp
nước làm chúng ta vừa tạo đây là phương
thức thi Lịch vì dạo xanh cài flash mà
chúng ta vừa tạo là sẽ xóa ngay sẽ xóa
ngày tức thế là bây giờ Làm thế nào để
chúng ta chuyển sang được đây và các bạn
lưu ý là cái này có những người là người
ta lại đi trong cái phone này trong cái
nút xóa này người ta lại đi tạo một cái
pho mà sông này sẽ làm một cái thẻ for
lùng này luôn sau đó là mỗi lần bấm vào
đây thì nó sẽ sắp nick iPhone này thì
mình thấy cách làm đồ nó không được ok
lắm Bởi vì đây là chúng ta đang nằm ở
trong cái vòng lọc thì có sân
bây giờ đang có khá là nhiều đây nó tắm
khóa học có biết rõ 8 cái nó sẽ tạo ra 8
cái form xong hết liền thì mình sẽ cái
ôm nó to quá mình không thích là kiểu
như vậy thế nên là mình sẽ tách nó ra
ngoài bằng cách là bây giờ ấy ID của
mình là khi mình bấm vào cái nút xóa này
thì mình phải lấy được ID của từ khóa
học mà mình ngồi xóa để cho Bây giờ các
bạn có thể đọc nốt nhá thông tốt của
hãng Walt và bạn sẽ biết cách để truyền
được cái một cái dữ liệu vào cái nút xóa
này để đến khi cái model nó hiện lên à
là chúng ta sẽ lấy được dữ liệu của của
của cái ACB mà chúng ta thuyền vào nó
này thì bạn cao cấp của model này của
thằng boss model này các bạn sẽ thấy có
một cái đoạn nói truyền dữ liệu các bạn
sẽ tục là cái gì qua level rồi Giờ này
để thử whenever whenever thể gọi là một
cái gì đó bất cứ thứ gì đón đây thì bây
giờ các bạn nào ấy rất nhiều bạn hỏi
mình cái tên truyền gọi nó dịch này là
gì thì nó là thằng chê đích cho xuống
đây các bạn nhé Đây DD này chị
từ Translate đó các bạn được không bạn
cài vào đây cho chị các bạn cứ bấm nút
được cái chữ nào lấy gợi ý Nó dịch đúng
không ạ whenever thấy bạn hãy để đặt đây
đây thờ ID và gọi chuyên gái của khoa
học và gương này là do đó có phần này ra
các bạn tự gõ được đây tờ ID và bằng gì
bằng cái ID của khoa học là gì rét hại
dưới ID đó thì trước mắt rồi mình truyền
được Kali vào đó nha mình refresh lại
trình duyệt này và bây giờ mình xpeke
cái nó xóa là để cho các bạn nhìn thấy
rằng là nó đang in vào nó đang i1s Bill
còn những cái thằng này đây mua các chỉ
tiêu đều có thêm một cái ra đây chờ ID
và cái ID của khoa học này là đuôi là
bằng A5 này xem có học khác với đuôi nó
khác không được BIDV phải khác chứ không
đây Thằng này là chín ép này đó thì bây
giờ là mỗi cái nó xóa này Nó đang để ID
tương ứng của nhà khoa học mà chúng tôi
muốn xóa rồi Bây giờ làm thế nào mà khi
bấm vào xóa nó hiện thành bộ đồ này cũng
chẳng phải lấy được cái gì đó đúng không
Thì đây đọc luôn đó của pháp chuyển các
dữ liệu vào trong Vào trong
ạ bây giờ quá level này thì đến lúc nhận
là như thế nào đây Bọn cho một Sếp đây
nó sẽ chạy ra một cái đoạn on này đại
loại là sâu lắng nghe Hãy cho này nó là
nghe nó sẽ lắng nghe là cái sự kiện là
cái sâu bơ Smart Model Dell Model và khi
cái bút was Model nó sôi lên là khi nó
được trâu Đây này đó thì lúc đó là cái
thằng cái thằng Model của chúng ta trầm
lắng nghe cái sự kiện cho tôi tomorrow
thì nó sẽ được gọi và khâu khách quan
truyền lại vào nhá Thế này là các bạn đi
làm theo mình này sau chấm vs.mu Đúng
không bạn cóp lại cho nó nhanh nhá Thì
bây giờ các bạn có thể lấy này nhìn thấy
không cấu trúc của nó này là cái tăng
màu đồ của chúng ta đúng không Thì bây
giờ cái mua đồ của mình là alead cos
Model thì bây giờ đi Biết gọn trong
slippery luôn các bạn để các bạn cho một
set này nó liên quan vũ trang này đâu mà
các bạn không cần phải tách nó ra một
file bên ngoài đâu là như vậy họ rất rồi
thêm loại này các bạn biết thật ở trong
này luôn giúp
khi chúng ta sẽ có gì chúng ta sẽ có
thằng gọi là đây có vào chỗ này có vậy à
đó hết rồi đây tab lại này mình xóa bỏ
cái phần cốt rồi xong này đi xóa lại rau
muống tiên hơn với mục đích của chúng ta
là cần lấy ra cái đây thờ thôi đây Thằng
này nó đang ấy là gì đã bất thần chấm
giấy tờ wander thì của chúng ta sẽ lần
chấm đen thờ ai đi đúng không Bởi vì có
nó đây này Các bạn nhìn kĩ nhá của nó
này đó của nó là đây tờ whatever đây cho
nên là gì nó tách ra nó lấy chỗ này lấy
ra thằng There were never còn của chúng
ta vừa chuyển vào là nơi thờ ID chỗ nào
nhỉ ở đây trên là nó xóa của tôi đây
Thôi đi thế nên là cái chỗ này của chúng
ta sẽ lấy lại id id sẽ là bằng beton đây
thờ ID vì vậy là những cái dòng bên dưới
này nó không liên quan đến của chúng ta
nó chỉ cách xem bồ của nó thôi bỏ đi rồi
xóa vào là cái nói đi ừ
Ừ rồi thì bây giờ cái example model này
của chúng ta nó không nó không phải như
thế nó là this Model cơ đây Thay vào đây
để cho bây giờ khi mình chạy mình bấm
sâu cái màu đồ lên đấy thì mình sẽ cần
số lần lượt đi chỗ bạn thấy cả 6 giờ cái
ID của cái khóa học mà được sâu lên
những món đồ đó nha free fast đó là chưa
gì theo dõi chót này ở đây gerald r Road
glide notify bởi vì chúng ta đang dùng
số đô la này đây là sử dụng với thư viện
jquery thì thik giở thằng bút soát mình
đã linh vào lúc đầu rồi Em đang là nó có
three gì chứ không phải không có về các
có Dracula chưa độ ăn và cá sấu Clan này
biết cái dấu bằng Đôla và các em tôi một
cái biết đó đưa loa vào nó sẽ được phát
triển của akali này đó Thế nên là các
bạn biết ngay là thằng chơi có rồi nhưng
ở đây là nó lỗi này bởi vì thời điểm
trại lợn cốt này thì cái thư viện tranh
dạy chúng ta Nó chưa được import nó chưa
được làm vào trong cái tôm
em là vợ thường việc là chế độ tới nó
trên là vào trong da mà chỗ nào một bộ
nhớ nên là ở đây tại thời điểm này là
cái số đô la này nó chưa bị file nên lỗi
là báo cho định nghĩa thì có cách rất là
đơn giản thôi các bạn có thể đưa vào một
cái cho mì pass của thần tốc của mình bị
dụ như là dâu comment chấm Active
National lo lắng Em có sự kiện chúng ta
sẽ lắng nghe cái sự kiện khi mà chôm
content Note tự do đến cho Viettel post
ở đây này sự kiện này có nghĩa là khi mà
cái câu mà chúng ta được tải xong rồi
thì nó mới gọi cô phách Phong xin được
việc đôi số thứ hai của nó đó Thế nên là
nếu mà bây giờ chúng ta biết cố toàn
quốc này ở bên trong cái khó sinpac của
cái ivent nôm có thể lốt này thì khi nào
mà cái trình duyệt phòng ra nó làm xong
cái phần gì để Chrome này Khi nào chôn
nó loạn nó load xong cần ten thì nó mới
chạy cái này lúc đó đảm bảo là gì Thằng
là tekla chúng ta đã được nạp rồi nên là
sẽ không lỗi bạn nhé Đây mình nó rồi nha
là gì
khi quen gì nhỉ Đây là khi khi mà cái
thằng release release
Vì sao nhá Đông thằng delux confirm
chiều đúng không Đó đây clip nó chẳng
hạn như vậy thì bây giờ khi có ích thì
mình sẽ còn sốc do thả đi nhá arafat lại
lại nó không có lỗi nữa thì bây giờ mình
thử bấm Mở khóa này nhá xóa mụn và xóa
thì lỗi các bạn xem nào khi nó sôi lên
thì chúng ta sẽ triss khả năng cho chúng
này mình viết sai này đây mình thiếu cái
chữ ID ở đây nhá đã tải các bạn nha nó
sẽ xem thì quá khứ vào đây đi vào giúp
mình nên một phía sau là nút này không
chạy thì bảo sao nó không cần số lúc da
Phat muốn xóa này đấy các bạn được Không
in ra rồi cái A 5 này đúng đuôi của cái
khóa học này luôn nhá Bấm vào thằng số 2
này Đó nó in ra9s là khi nãy chúng ta
xem đúng không hay hóa đầu tiên mà sẽ
gọi Hạ Long và chín ép đấy thì bây giờ
khi các bạn sâu cái mua đồ lên là các
bạn đã lấy được ra cái gì lấy được ra
cái ID ở khoa học rồi Thế bây giờ tưởng
của chúng ta và chúng ta cần phải là
em có để chúng ta có thể sắp mít được
lên keepass gì lên cái phát như thế này
với phương thức ở elite với ra đi mà
chúng ta vừa lấy được ấy thì nó mới xóa
được đúng không bấm nút xóa này sẽ sắp
ít đúng không Thì bây giờ các bạn sẽ đi
lắng nghe cái sự kiện click của nó là do
mình viết bằng cho clip được đúng không
Thì bây giờ các bạn sẽ biết là xong
ngoài đây cái nút xóa của chúng ta đây
nó xóa bỏ đấy đúng không nên chờ đấy thì
các bạn thêm vào dùm mình cái ID là BN
Kill it cost ạ tại vn terraco thôi rồi
học về họ giúp em nha quá chị sẽ hết các
bạn đúng không và này là xong cái nút là
bcn tennis courts bằng torment get
airman số ít trong AD mà Bye ID và
truyền gái đi vào đuôi số lần này với
các bạn luôn xét giúp mình xem là nó có
thành công hay không nhá còn sống Lang
nhìn xem có lấy được cái mô melamin 200
mới được chúng ta còn biết được có lỗi
Em đừng có cố tình nào nha đó lấy thành
công thì nó xóa rồi nhá nên là mình hiểu
là ok nút đấy đã lấy được thì bây giờ
đầu mà sẽ lắng nghe sự kiện gì on Cô Ếch
gà cho nó bằng một cái cẳng chân nó thế
này là bây giờ khi mình click của nó xóa
là mình có thể Plus một cái gì đó lên
thì cho bạn xe ở đây Bố con út nó sẽ sau
cài tiêu của chúng ta lên em yêu bấm vào
nút xóa đó scroll and Dreaming Pearl là
nghe cái sự kiện Facebook và thằng này
đúng không Chứ bây giờ cái việc của mình
là mình muốn bấm vào nút xóa này alot
lên được thì ID và mình đã lấy được ở
đây cơ thì làm như thế nào các bạn ý đến
này cái Thằng AD này chúng ta lấy được
nó vào trong được phong chuyện này cơ
Bây giờ chúng ta đứng từ đây chúng ta
làm sao mà để lấy ID này định trong rồi
chúng này được từ cái chỗ phát triển
khách của click của thằng bức tường xóa
Này nhá Mình viết sai chính tả này kiếm
chỗ này đi lệch đó
ở trong này chúng ta cần lấy ID này thì
anh yêu khá đơn giản thôi đứng ở trong
cái phòng trường là đi Tạo Hoàn ra một
biến hoặc ba gì có ai đi Ở đây tạo biến
thôi không cần cả chị còn trong này thì
sẽ là gì bỏ cần xấu lọc đi chúng ta đấy
gà Nó lại cái biến bên này Bằng Euro của
cái khóa học mà chúng ta vừa không vào
khi nó sâu là cái model là đã gắn vào
đây rồi đó thì đây là các biến này nó là
cái cổng đi ngoài thì nên là gì Thằng
này nó cũng có thể lấy được thằng này
cũng phải là được các bạn nha Đó đây
Thằng này có thể lấy được này thế nên em
sẽ load thằng có sờ tay lên cho bạn xe
đã có ID biết phép này bố con này
anh xóa tới đây là xóa Thằng không A5
gửi cho Bây giờ mình xuống này bóc này
Xóa là xóa Thằng f9s đúng không Rồi thì
bây giờ đến bước này đã lấy được ai
nhưng rồi chị Bây giờ làm thế nào để mà
bấm vào đây rồi là đó là bấm vào đây thì
nó không có lớp nữa bạn cũng sắp đi cái
form thì bây giờ chúng ta phải đi kiếm
cái phone đã phải đi làm cái phone với
cái phong sửa nhá Đây fitis.vn ba của
Costa đây nó có thằng excel-like cái
phóng Sửa lại thì nó như này thì bây giờ
chúng ta làm cái form Xóa các bạn cóp
lại cái phần for mẹ được cho anh Anh sao
phải này các bạn điểm the form ở chỗ nào
đấy Sao mày tưởng chúng ta lần dùng
Thiệu Phong ẩn nha chú chó ẩn nó đi đây
Nó kiểu như kiểu là một chuỗi các yêu
kiều vậy đó Thì cái thằng này là gì
Delete from để tự lên hai đơn được không
Bởi vì nó không có phiêu nào mà hiện
luôn cơ thì mình gọi nó hai tên hết đèn
nó ẩn đúng không biết rồi đây rồi Thì
bây giờ mình có một cái pho một cái form
ở đây không cần Có phim nào bên trong
luôn bởi vì chúng ta sẽ
các clip để chúng ta sắp nick kia phẩm
này muốn biết thì chúng ta được rồi
Không này vào đây là cái thằng flash này
không cần mua soạn đi mục đích được
không này Vào đây để chúng ta muốn Nó
sắp ít lên được Phát này lên kịp phát ra
gì là cơ sở là gạch chéo cái ID của khoa
học và cái Master của chúng ta sau
chuyện này nó sẽ đi lên để nó Master vào
đây thì cho những cái vấn đề ở đây các
bạn lại nhìn này thằng có chiều mai đi
này thì chúng ta không thể có cái phone
cái phong kia cái phong chỉnh sửa nó mày
có phần này thì chúng ta Nó là một list
này cơ nên là câu chuyện chúng nó lại
khác hoàn toàn chúng ta phải nghĩ cách
là khi mà chúng ta bấm vào cái nút xóa
này thì chúng ta phải xét được cái ACB
hóa truyền cho cái phone này bằng cái bộ
lời chúng ta mong muốn thế nên là đây đã
chuyển các bạn thể chống lại các bạn
không cần chuẩn luôn để chưa các bạn để
phương thức là post thôi thêm một cái
nêm cho cái phone này không có cái đi
được Tại sao các bạn sẽ hết được nó
trong js Đôn là đâu ạ Làm thế nào thì ra
thì mình sẽ dùng nem Ví dụ như đây mình
sẽ biết là triss for đ
la la kiểu respawn được thì bây giờ mình
có thêm này Đây nhá Đây thì bây giờ mình
có thể cho các bạn xem này mình có thể
lấy cái phong Alan mà không này qua Biến
theo của mình Chấm Com chuyển số f vào
đúng không ngoa quà này nó tự gửi luôn
này Tết này vào đây enter đó là mình đã
lấy cái folder đây Các bạn cô này để lấy
iPhone thế nên là giờ ấy khi mà
các loại cho sim tại của mình chạy được
là mình đã lâu lâu mới bị biến ở đây và
đưa lên phòng bằng cho comment ghét
saxophone này đưa cho cái thằng đột biến
Đây này cái phần này cũng phải bảo biến
này mình múc lên trên để cho nó dễ nhìn
lại máy này đưa lên trên đó thì bây giờ
có thằng đi thì for này nhá là cái phòng
của chúng ta thế bây giờ cái việc của
chúng ta lại là khi click vào cái nút
xóa này chúng ta sẽ phải xét lại cả
review của cái phone này bằng đúng kiểu
Em à chúng ta muốn các bạn nhá Thì bây
giờ đấy chúng ta sẽ lấy cái biến này và
cho thằng Luân này thì thay vì chúng ta
nó thì chúng ta sẽ cầm gì cái phòng của
chúng ta Cái này là mình đã hướng dẫn
các bạn hết ở trong khóa trong suốt cơ
bản rồi đấy là kẻ mình phòng đúng không
Thì tao một xét lại cái chuyện của Ford
này thì chúng ta chấm là gì Action bằng
cái chuỗi mà mình sẽ tự quy định trên
bên Nguyên bakel đúng không theo đúng
cái Format là gì có sờ chéo ID thì mình
sẽ hiểu ra đời chéo này có sờ chéo ID
thì Idol mình sẽ nối với thằng biến là
Costa đi này để cho nó xóa Thằng
cho nước vào đây mình sẽ cần có cái hỏi
chấm là phương thức rồi cái thằng gọi là
apply Master màng cài ở trong video
trước mình hướng dẫn các bạn đúng không
Thì ở đây là sẽ là gì hỏi chấm gạch dưới
Masters bằng Tết lệch một bên đây là xóa
cái là phương thức xóa nó sẽ phải là
phương thức du lịch các bạn nhé Rồi mẹ
các bạn lưu lại và ra xem và hiệu quả
của chúng ta này refresh để gặp anh nhìn
nhá Cái phòng của chúng ta Đây nó đang
không hề có cái ATP là Excel để cho Bây
giờ mình sẽ bấm nút xóa này và bây giờ
mình bấm những xóa bỏ màu đỏ này các bạn
qua sát ở bên được Ford bên này nhá Đập
xóa này
vì nó có bạn được không nó áp được đúng
cái ID mà chúng ta muốn xóa vào đây ví
dụ như từ khóa đầu tiên là cô gái đi
đuôi là gì không A5 đây để cho Bây giờ
mình bấm cancel này nó ngoài sang tài
khoản số 2 nhá Đừng bấm mà xóa và bấm
xóa bỏ Đó là tức đồi xanh cái đi là s9s
để cho biết dâm kiếm với từ khóa nào đó
xa này xem nào khóa backan thp1 đây nhá
có cái đuôi là 775 C6 được em bây giờ
bắt đầu mình đi theo xuống cái phom đây
hôm nay đúng không Bây giờ mình đi Bấm
vào xóa Thằng 17 năm C6 nhá xóa này xóa
đó các bạn ơi không 77566 Tức là việc
của chúng ta là đã thay đổi được kiểm
soát trong cái phone này rồi thì bây giờ
việc của chúng ta ra gì Bước tiếp theo
là sau khi thay đổi Chúng nó sắp ít thì
con này sắp hết cái phone này lập tức nó
sẽ không nghĩ là kiểu tắt này các bạn đã
biết được test này mà nó sẽ đẩy lên cái
ô like Bé tập chúng ta lọt vào thẳng đi
lịch và nó sẽ mát vào cái cần sang lại
của chúng ta để cho nó sẽ xóa và nó
Dielac lại để cho nên là
ạ Bây giờ là sửa đoạn code này thêm sau
khi chúng ta sửa cái phần Asen bằng đúng
cái Action có mong muốn thì chúng ta sẽ
dùng gì reform mà chúng ta chăm sóc Mít
đây sắp mệt đó có phương thức Sắp này là
nó sẽ sắp lấy cái for một Chúng ta sắp
Mickey form đây 60k form là Lisa phẩm
này các bạn nha đó thì đây là mục đích
chúng ta tạo và phòng chống và đây là để
phục vụ cái việc là nắp viết cho chúng
ta thôi rồi bây giờ mới phát lại nhá
kiểm tra về phía Network rồi không yêu
mốc này Bây giờ mình sẽ bấm vào cái nút
là laverock rồi Tại prince Princess Frog
để nó chuyển hướng trang thì nó giữ lại
có của chúng ta được chưa bây giờ mình
xóa cái khóa nào giờ xóa cái khóa là lập
trình bởi p2 nhá xóa này xóa bỏ
ở đó nó vừa làm một cái gì đó như gọi
cao xuống nó về khoa học của chúng ta đã
xóa được rồi bây giờ xem lại lót các bạn
sẽ biết chính là lý do tại sao mình lại
thích cái cái nút làm liselotte bởi vì
chúng ta có chuyển hướng dẫn hướng hai
lần nên là khi bạn tích vào đây thì nó
vẫn sẽ giữ lại các lốc cho các bạn bấm
vào xem nào Hector này Đây đây chính là
lá cây Noel mà chúng ta thực hiện xóa
đây Khi các bạn sẽ bấm vào cái nút xóa
bỏ màu đỏ này nó sẽ sắp mít lên cái
phone này rồi cái đường dẫn đầy hỏi chấm
a thật bằng tiết lịch thì cho vào đây
thì khi bạn sắp link này nha các lâu của
nó là gì nó sẽ đọc vào phần rau của
chúng ta này nó mét với thằng Phương
thức và lý lịch tự do ở đây nó sẽ phải
đi vào cái file Excel này nhá Nó Mask
với cái thằng là is này bắt đầu trồng
một thằng Coast resort này 5S mới với
công thức rõ Delete bởi vì cái thằng
acclamator nó có tác dụng là nó over lại
cái công thức post này bằng nhiều phương
thức dưới này của chúng ta để cho nên là
mét và thằng du lịch này vào cái kéo ID
của chúng ta chứ
ở đây gạch chéo ID đây chờ Freddy đây nó
Meta des và nó chút trong ông Dead trôi
này con ghét cho này có mỗi việc là chọc
vào nó bay qua Model cost xóa cái thằng
ID từ chuyển của Boram đấy ạ và sau khi
xóa xong là ông see your ex back thì cái
việc relax này là mình đã nói các bạn
rồi là nó thêm một cái had their
location vào trong gái respone của các
phương thức HTVB đúng không Đây của gtv
kẻ susport headers để nha Đây location
nó lại vô quân sự của chúng ta với mi
store it cost có nghĩa là nói chuyện
hướng chúng ta quay trở lại tại Bách là
quay trở lại cái trang trước đó từ từ nó
lại sẽ quay lại trở lại cái gì chỉ biết
danh sách này nên là xóa thôi bây giờ
test để xóa tiếp nha Xóa ông psp1 này
nhá Xóa Xóa bỏ đó Các bạn nhìn thấy gặp
ra nó rồi chuyển hướng đi của truyền
hướng ngoại nhưng nó đã xóa rồi đấy ạ Ok
gì đó cái cách mà chúng ta tạo ra các
trang xóa nó cũng khá là
Chỉ với một vài bạn đấy đoạn này cái
đoạn này nó sẽ khác ra Rắc Rối với một
vài bạn ấy thì đây Các bạn hãy chết kỹ
lại và xử lý giúp mình được chưa thì
chúng mình sẽ nốt giờ gì Thằng này là
where you can public thì bây giờ chỗ
thằng này sẽ là gì Thằng này sẽ là
series or better click gặp rồi ok thì
đây là vì phần chức năng xóa các bạn
muốn học cái gì ở video sau nào nó học
cái gì nào forests of Death là học rồi
này Đây đó
chị xem nào ạ
em có khói bắt rồi
Ừ Ok em phẩm này buồn ngủ rồi Ok thì bây
giờ là chúng ta sẽ hết rồi này chứ
Lishou này sau rồi để xuất khác là chưa
chắc được Mình có thể chuyển các bài
phân trang này thôi các bạn nó mình sẽ
chuyển cái gì đó lên nó hợp lý bây giờ
chúng ta đang có một cái Trang đây giáo
dục bây giờ thêm vào khoảng trong khóa
học ạ thì chúng ta sẽ phân trang ra mỗi
trang giờ khoảng 10 10 ở 20 khoa học
cũng Ông bấm Chuyển trang thứ hai tháng
3 đấy Kiểu kiểu vậy ok thì trong đêm này
các bạn đã được học khó ăn nhiều kiến
thức nữa nhé Nên là các bạn phải ôn lại
rồi mình con kỹ và gì thì chúng ta sẽ
tiếp thu về đây và video sau mình sẽ
chọn lựa một cái nội dung để hướng dẫn
các bạn gặp Xin chào và gặp lại bạn
trong những bài học theo à
ừ ừ